Repository: GNOME/giggle
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Cannot find plugin description in '%s'
ko: '%s'에서 플러그인 설명을 찾을 수 없습니다

source: There was an error setting the configuration
ko: 설정하는데 오류가 있습니다

source: There was an error getting the configuration
ko: 설정을 가져오는데 오류가 있습니다

source: _Name:
ko: 이름(_N):

source: _Email:
ko: 전자메일(_E):

source: Personal Details
ko: 개인 세부정보

source: _Terminal
ko: 터미널(_T):

source: Issue git commands via terminal
ko: 터미널에서 git 명령 실행

source: Find:
ko: 찾기:

source: Find previous occurrence of the search string
ko: 이전 조건 일치 검색 문자열 찾기

source: Find next occurrence of the search string
ko: 다음 조건 일치 검색 문자열 찾기

source: C_ase Sensitive
ko: 대소문자 구별(_A)

source: Toggle case sensitive search
ko: 대대소문자 구별 검색 여부상태를 전환합니다

source: An error occurred when retrieving authors list: %s
ko: 작성자 목록을 가져오는데 오류가 발생했습니다: %s

source: Authors:
ko: 작성자:

source: An error occurred when retrieving branches list: %s
ko: 브랜치 목록을 가져오는데 오류가 발생했습니다: %s

source: Branches:
ko: 브랜치:

source: Clone Repository
ko: 저장소 클론

source: Cl_one
ko: 클론(_O)

source: _Repository:
ko: 저장소(_R):

source: _Local name:
ko: 로컬 이름(_L):

source: Please select a location for the clone
ko: 클론 위치를 선택하십시오

source: Clone in _folder:
ko: 클론 폴더(_F):

source: An error occurred when retrieving different files list: %s
ko: 각기 다른 파일 목록을 가져오는데 오류가 발생했습니다: %s

source: Changed files
ko: 바뀐 파일

source: An error occurred when retrieving a diff: %s
ko: 비교 내용을 가져오는데 오류가 있습니다: %s

source: Commit changes
ko: 바뀐 커밋 내용

source: Revision log:
ko: 리비전 기록:

source: Co_mmit
ko: 커밋(_M)

source: An error occurred when committing: %s
ko: 커밋도중 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred when retrieving the file list: %s
ko: 파일 목록을 가져오는데 오류가 있습니다: %s

source: An error occurred when adding a file to git: %s
ko: git에 파일을 추가하는데 오류가 있습니다: %s

source: Could not save the patch as %s
ko: %s(으)로 패치를 저장할 수 없습니다

source: No error was given
ko: 오류가 없습니다

source: Patch saved as %s
ko: %s(으)로 패치를 저장했습니다

source: Created in project directory
ko: 프로젝트 디렉터리에 만들었습니다

source: Created in directory %s
ko: %s 디렉터리에 만들었습니다

source: Create Patch
ko: 패치 만들기

source: Delete glob pattern?
ko: 글롭 패턴을 삭제합니까?

source: The selected file was shadowed by a glob pattern that may be hiding other files, delete it?
ko: 선택한 파일은 다른 파일을 가리는 글롭 패턴으로 쉐도우 처리되었습니다. 삭제합니까?

source: _Commit Changes
ko: 바뀐 내용 커밋(_C)

source: A_dd file to repository
ko: 저장소에 파일 추가(_D)

source: Create _Patch
ko: 패치 만들기(_P)

source: _Add to .gitignore
ko: .gitignore에 추가(_A)

source: _Remove from .gitignore
ko: .gitignore에서 제거(_R)

source: _Show all files
ko: 모든 파일 표시(_S)

source: Project
ko: 프로젝트

source: An error occurred:
ko: 오류가 발생했습니다:

source: Clone a repository
ko: 저장소 클론

source: Show the diff window
ko: 비교 창 표시

source: Show version information and exit
ko: 버전 정보를 표시하고 나갑니다

source: [DIRECTORY]
ko: <디렉터리>

source: Report errors (in English, with LC_ALL=C) to <%s>.
ko: 오류를 <%s>(으)로(LC_ALL=C, 영어로) 보고하십시오.

source: Giggle is a graphical frontend for the git content tracker.
ko: 기글은 git 컨텐트 추적용 그래픽 프론트엔드입니다.

source: Try '%s --help' for more information.
ko: 더 많은 내용은 '%s --help'를 실행하십시오.

source: Click to add mapping…
ko: 매핑을 추가하려면 누르십시오…

source: Branches
ko: 브랜치

source: Unnamed
ko: 이름 없음

source: Icon
ko: 아이콘

source: Name
ko: 이름

source: Double click to add remote…
ko: remote를 추가하려면 두번 누르십시오…

source: Author:
ko: 작성자:

source: Committer:
ko: 제출자:

source: Date:
ko: 날짜:

source: Change Log:
ko: 바뀐 내용 기록:

source: _Details
ko: 세부 내역(_D)

source: Display revision details
ko: 리비전 세부 내역 표시

source: Delete branch "%s"
ko: "%s" 브랜치 삭제

source: Delete tag "%s"
ko: "%s" 태그 삭제

source: Branch
ko: 브랜치

source: Tag
ko: 태그

source: Enter branch name:
ko: 브랜치 이름을 입력하십시오:

source: Enter tag name:
ko: 태그 이름을 입력하십시오:

source: Could not create patch
ko: 패치를 만들 수 없습니다

source: Uncommitted changes
ko: 커밋하지 않은 바뀐 내용

source: %I:%M %p
ko: %p %I:%M

source: %a %I:%M %p
ko: (%a) %p %I:%M

source: %b %d %I:%M %p
ko: %b %d일 %p %I:%M

source: %b %d %Y
ko: %Y년 %b %d일

source: Commit
ko: 커밋

source: Create _Branch
ko: 브랜치 만들기(_B)

source: Create _Tag
ko: 태그 만들기(_T)

source: Graph
ko: 그래프

source: Short Log
ko: 기록 간단히

source: Author
ko: 작성자

source: Date
ko: 날짜

source: Details
ko: 세부 내역

source: Show A_ll…
ko: 모두 표시(_L)…

source: Change %d of %d
ko: %2$d개중 %1$d개 바꾸기

source: _Previous Change
ko: 이전 바뀐 내용(_P)

source: View previous change
ko: 이전 바뀐 내용을 봅니다

source: _Next Change
ko: 다음 바뀐 내용(_N)

source: View next change
ko: 다음 바뀐 내용을 봅니다

source: _Changes
ko: 바뀐 내용(_C)

source: Browse a revision's changes
ko: 리비전 바뀐 내용을 탐색합니다

source: _Goto Line Number
ko: 줄 번호로 이동(_G)

source: Highlight specified line number
ko: 지정한 줄 번호를 강조합니다

source: Show _Changes
ko: 바뀐 내용 표시(_C)

source: Show changes for selected revision
ko: 선택한 리비전의 바뀐 내용을 표시합니다

source: Select _Revision
ko: 리비전 선택(_R)

source: Select revision of selected line
ko: 선택한 줄의 리비전을 선택합니다

source: An error occurred when getting file ref: %s
ko: 파일 참조를 가져오는데 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred when getting the revisions list: %s
ko: 리비전 목록을 가져오는데 오류가 발생했습니다: %s

source: Line Number:
ko: 줄 번호:

source: _Browse
ko: 찾아보기(_B)

source: Browse the files of this project
ko: 이 프로젝트의 파일을 탐색합니다

source: _History
ko: 기록(_H)

source: Browse the history of this project
ko: 이 프로젝트의 기록을 탐색합니다

source: Description:
ko: 설명:

source: _Summary
ko: 요약(_S)

source: _Branches
ko: 브랜치(_B)

source: _Authors
ko: 작성자(_A)

source: _Remotes
ko: Remotes(_R):

source: The directory '%s' does not look like a git repository.
ko: '%s' 디렉터리는 git 저장소 같지 않습니다.

source: Select git repository
ko: git 저장소 선택

source: Properties of %s
ko: %s 속성

source: Contributors:
ko: 공헌자:

source: translator-credits
ko: 조성호 <darkcircle.0426@gmail.com>

source: A graphical frontend for Git
ko: git 그래픽 프론트엔드

source: About Giggle
ko: 기글 정보

source: Giggle Website
ko: 기글 웹사이트

source: _Find…
ko: 찾기(_F)…

source: Find…
ko: 찾기…

source: Find Ne_xt
ko: 다음 찾기(_X)

source: Find next match
ko: 다음 일치하는 내용을 찾습니다

source: Find Pre_vious
ko: 이전 찾기(_V)

source: Find previous match
ko: 이전 일치하는 내용을 찾습니다

source: _Project
ko: 프로젝트(_P)

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: _Go
ko: 이동(_G)

source: _View
ko: 보기(_V)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: Open a git repository
ko: git 저장소 열기

source: Clone _location
ko: 위치 클론(_L)

source: Clone a location
ko: 위치를 클론합니다

source: _Save patch
ko: 패치 저장(_S)

source: Save a patch
ko: 패치를 저장합니다

source: _Diff current changes
ko: 현재 바뀐 내용 diff(_D)

source: Diff current changes
ko: 현재 바뀐 내용을 비교합니다

source: Quit the application
ko: 프로그램 끝내기

source: Go backward in history
ko: 이전 기록으로 이동

source: Go forward in history
ko: 다음 기록으로 이동

source: _Contents
ko: 컨텐트(_C)

source: Show user guide for Giggle
ko: 기글 사용자 안내서 표시

source: Report _Issue
ko: 문제 보고(_I)

source: Report an issue you’ve found in Giggle
ko: 여러분이 기글에서 찾은 문제를 보고합니다

source: About this application
ko: 이 프로그램 정보

source: Show revision tree
ko: 리비전 트리 표시

source: Show diffs by chunk
ko: diff를 모아서 표시

source: Show diffs by file
ko: diff를 파일별로 표시

source: Show all diffs
ko: 모든 diff 표시

source: Show and edit project properties
ko: 프로젝트 속성을 표시하고 편집

source: Refresh current view
ko: 현재 보기 새로 고침

source: Search Inside _Patches
ko: 패치 내부 검색(_P)

source: Save patch file
ko: 패치 파일 저장

source: An error occurred when saving to file: %s
ko: 파일에 저장하는데 오류가 발생했습니다: %s
